Este ministro atacou-me!
- Isto não faz parte do nosso acordo!
- De que estás a falar?
Não me toques! Não! Não! Não!
Kora.
Orya. Para! Para, por favor.
Então? Tens de ver isto.
Vê tu.
Não aguento voltar a ver.
Jake! Temos de ser metódicos
e não deixar escapar nada. Vá lá.
- Quem te deu esta gravação?
- Não sei.
Não tires isso, se não, vai inchar.
Largaram-na à minha porta.
Este ministro atacou-me!
Aquele. É um dos rufias da Tozawa
que me atacaram em minha casa.
O homem com o teu amigo.
Sabes quem é?
Jotaro Shigematsu.
Vice-Ministro,
Negócios Estrangeiros.
C'um caraças.
À porta?
- Shimoda-san!
- Sim?
Porque a instalação
elétrica nova não está aqui?
A loja pediu desculpa
pelo atraso na entrega.
Vou passar pela loja.
- Sempre ocupada.
- Posso ajudar-vos?
Primeiro dia de negócios consigo.
Só viemos ver como estava.
Disseram-me que o Sato
seria o meu contacto.
- Bem, tens-me a mim, hoje.
- Está à vontade.
Sato, onde estás e porque está
o Kobayashi no meu clube?
Despacha-te.
- O que estás a fazer?
- É a minha vez.
Alguém procura o Sato.
Quem raio és tu?
Kaito. O Sato é meu irmão.
- O Sato alguma vez falou num irmão?
- Nunca.
O nosso pai está no hospital.
Não lhe resta muito tempo.
Está a perguntar pelo meu irmão.
Ele não atende o telefone.
Algum de vocês
já teve notícias do Sato?
- Não.
- Boa.
Quando o virmos, dizemos-lhe
que passaste por cá. Agora, sai.
Obrigado.
Desculpe.
Ei. O que estás a fazer?
Sabes o que fazer.
Leva isto ao meu editor
para o publicar com urgência.
Vou procurar os meus contactos.
Mas a Tozawa é muito boa
a fazer desaparecer pessoas.
Devias esconder-te.
Pelo menos até à publicação.
Ele ameaçou
a Junko e os miúdos.
Não vou investigá-lo especificamente.
Quem te enviou isso
também tocou nisto.
Vou tentar obter uma impressão para
ver se descubro quem a enviou.
Depois disso,
isto será impossível de ignorar.
Depois, vou prender Tozawa pessoalmente.
Torna-o público.
Eu trato do resto.
Se eu não tivesse
feito asneira no aeroporto,
o Tozawa já estaria preso
e a Polina nunca teria
entrado naquele barco.
Jake.
Não és responsável
pelos crimes de outro homem.
E não és o único que cometeu erros.
Agora, vai.
Estou?
Sim.
O quê?
- Procuro o meu irmão.
- Como se chama o seu irmão?
- Akiro Sato.
- Um minuto.
- Ele está no quarto 916.
- Obrigado.
- Como me encontrou?
- Ele tinha o seu número na carteira.
O meu irmão, consegue salvá-lo?
Estamos a vigiá-lo de perto.
Sato! Onde raio está ele? Vem cá!
- Dase Kora!
- Sato!
- Por favor, silêncio!
- Está a incomodar!
- Sato!
O que está a fazer? Pare!
- Ei! É aquele miúdo!
- É esse o quarto!
- Doutor, é o meu irmão...
- Quem é você? Não pode estar aqui!
- Ele está uma lástima.
- Levantem-no.
- Ei! O que estão a fazer?
- Ei. Tirem-lhe essa merda toda.
Esperem. Nem pensar!
- Fá-lo ou parto-te a cara.
- Não podem levar o meu irmão!
Ele é nosso irmão.
Se o tirarem daqui,
ele pode morrer!
A Polícia esteve aqui.
Voltarão em breve!
- Quem achas que nos chamou?
- O quê?
A polícia não quer saber de nós.
Uma confusão da Chihara-kai
é limpa pela Chihara-kai.
Ei.
Vamos pô-lo no carro.
Não te preocupes, Sato.
Vamos apanhar aqueles cabrões.
O vice-ministro. Uma gravação
com uma prostituta morta.
- Ela não era prostituta.
- Não podemos dizer que foi morta.
Alguém acha que a rapariga
ainda está viva?
Baku...
Não temos corpo. E mesmo com um
corpo, é homicídio involuntário.
Ele identificou a rapariga,
confirmou o desaparecimento...
E temos o que está nesta gravação.
Usamos isso.
É o maior escândalo
governamental em anos.
Isto não sai do edifício.
Faz cópias.
Vou ver as fotos.
Arranja um bom plano de Shigematsu.
Tu, escreve o artigo.
O Jake trouxe a gravação.
Ele deve ficar com a história.
Raparigas mortas a quem o sistema
falhou. É a tua área.
Além disso, não foste avisado
para te afastares disto?
- Sim, senhor.
- Trabalhem nisto juntos.
Sim, senhor.
Precisamos de um comentário
do ministro.
Nunca o conseguiremos
tão em cima da hora.
Guardamos a história
até tê-lo.
Tenho contactos no ministério.
Vou fazer uns telefonemas.
Muito bem! Vamos a isso!
Tem uma mensagem nova.
Olá, sou eu outra vez.
Não dizes nada desde ontem.
Falei com a amiga
da Polina e nada.
A sério, Jake, se tiveres notícias
da Polina, liga-me, por favor.
- Queres café?
- Estou bem, obrigado.
Estão todos a falar da rapariga
da gravação. Conhecia-la, certo?
- Disse-te para não perguntares isso.
- Não faz mal. Conhecia-a, sim.
Se pudermos fazer alguma coisa,
diz-nos.
Sim.
O barco em que ela morreu,
o Yoshino, podes verificar o registo?
- Sim.
- Se vires o nome do Tozawa...
Então, ele entra no artigo.
O Ozaki marcou-nos uma reunião
com Shigematsu para amanhã.
- É muito.
- Não há opção.
Vão descansar.
Vocês os dois, venham comigo.
- Sim.
- Yoshino.
- Estamos a tratar disso.
Como está ele?
Os órgãos não foram afetados.
Mas há uma grande hipótese
de infeção.
Os próximos dias são críticos.
Quem fica com ele?
- Eu fico.
- Não. Eu fico com ele.
- Vai. Deixa-o descansar.
- Obrigado, chefe.
Sato.
Quem fez isto. Vai sofrer.
Peço desculpa por a minha agenda
não me ter permitido vê-los ontem.
Claro. Nós compreendemos.
Como posso ajudar-vos?
O Ozaki-san foi vago
quanto ao enfoque da sua peça.
O nome Yoshino
diz-lhe alguma coisa?
Devia dizer?
Temos perguntas, vice-ministro
Shigematsu, sobre si e esta mulher.
Não sou eu.
Temos imagens suas a vê-la ser
espancada até aparecer morta.
A história sai amanhã.
É a sua oportunidade de comentar.
O meu comentário é:
"Sem comentários."
Não foi você que matou a rapariga.
Está a ser tramado
por Shinzo Tozawa.
Que fez esta gravação
para o chantagear.
Não é verdade?
Entregue-nos o Tozawa
e deixamos isso claro no artigo.
É isto que o Meicho contrata agora?
Estrangeiros sem decoro?
Peço desculpa pelo meu colega.
Vou falar com ele. Obrigada.
Vamos.
Não o estava a subornar.
Queria que nos entregasse o Tozawa.
Jake. Pediste informação a um
funcionário do governo
em troca de ser brando com ele!
- Foi um risco calculado!
- Como com o agente de crédito?
Como correu isso? Queres outro
suicídio nas tuas mãos?
Isso é um golpe baixo.
Maruyama-san.
Se podemos ligar o homicídio
da Polina ao Tozawa,
porque não aprofundar isso?
Porque não temos o Tozawa.
Temos o vice-ministro,
um yakuza desconhecido,
e outra mulher desaparecida,
presumivelmente morta.
Que merece que contem
a sua história.
Katagiri-san. Deixaram isto para si.
- Quem?
- Na receção.
DETETIVE KATAGIRI
MIYAMOTO. QUARTO 107.
Queria devolver-te isso.
Não liguei mais cedo
porque não queria que fosse verdade.
Lamento muito.
- Encontraram o corpo dela?
- Ainda não. Ainda estão à procura.
Prometo-te, Sam. As pessoas vão saber
o que lhe fizeram.
Queres ir beber um café ou assim?
Quero estar sozinha.
Esperava que me pudesses
falar um pouco sobre ela.
- Como assim?
- A Polina.
De onde vem, o que a trouxe para cá.
Quero fazer o melhor por ela.
No artigo. Ela merece isso.
Vieste entrevistar-me
para uma história.
Não, não. Eu só...
Não quero que as pessoas a vejam
como outra vítima sem rosto.
As pessoas deviam conhecer a pessoa
engraçada e gentil que ela era.
Não podias esperar um dia?
Sam, seja qual for a história,
será publicada amanhã.
- É a nossa única oportunidade de...
- Sai do meu clube.
Haiyu. Que descobriste?
Ouve. O barco não está em nome
de associados conhecidos do Tozawa.
Demorou algum tempo.
Mas consegui o nome.
- Quem é?
- Alguém chamado Misaki Taniguchi.
- Está bem. Obrigado. Vou investigar.
- Adeus.
- Misaki.
- Jake! Não podes estar aqui.
Certifiquei-me de que ninguém
me via. Certifiquei-me disso.
Preciso de falar contigo
sobre uma coisa.
- O que te aconteceu?
- Não é nada. Ossos do ofício.
Ele fez isto por minha causa?
O que sabes do Yoshino?
Não sei o que isso é.
O barco do Tozawa. As raparigas
entretêm lá homens por dinheiro.
Uma conhecida foi lá e foi morta.
Jake! Lamento muito.
Misaki, tu constas
como dona desse barco.
- Isso é impossível.
- A tua assinatura está no registo.
Alguém a falsificou.
Não sei nada sobre isto.
Ele não partilha nada comigo.
Vou ter de escrever sobre isto.
É o teu nome.
Estás ligada ao Tozawa,
o que o liga ao barco.
Se publicares o meu nome, qualquer
futuro para mim será impossível.
Há mais alguma informação
que ele te dê?
Algo que o ligue ao barco?
Ele não está aqui.
Saiu do hotel há duas noites.
Voou para algum lado.
Para onde? Quando volta?
Não sei. Já te disse,
não me conta nada.
Jake! Não me envolvas nisto.
Por favor.
Uma fonte deu-me uma dica.
Assim que o encontrei, liguei-lhes.
Era um bom polícia.
Simpático.
Mas gostava de correr riscos.
Mas não esperava
que consumisse metanfetaminas.
Ele gostava de agulhas.
Dá que pensar.
Como assim?
Ei!
Talvez não tenha sido um acidente.
Eu sei que vocês os dois
andavam atrás do Tozawa.
Se o Tozawa achasse
que vocês estavam perto de algo...
Não me admiraria. E tu?
Cuidado, Katagiri.
Kaoru, a partir de hoje,
ficas responsável pela estância.
- Responsável?
- Mãe!
Isso mesmo, a partir de hoje,
começas a aprender.
Fixe!
Mãe, não faças piadas dessas.
- Estou a falar a sério.
- A sério? Ela acabou de chegar!
A Okami?
Olá, sou eu outra vez. Onde estás?
Preciso mesmo de te ver esta noite.
Liga-me.
Depois disso...
Parece que foi levado pelo
Tozawa-gumi.
Estes foram os eventos
que levaram à morte do Miyamoto.
Peço desculpa por reportar isto
tão tarde.
Autorizei um susto
a um polícia corrupto.
Não uma operação
infiltrada na Tozawa-gumi!
Encostaste o Miyamoto à parede
e agora ele está morto.
Descobrem um polícia
a trabalhar para o Tozawa
e este departamento nunca recuperará.
Então, o detetive Miyamoto morreu
tragicamente de ataque cardíaco.
- Pode ir.
- Com todo o respeito, comissário,
Tozawa matou um dos nossos.
Temos de ripostar.
Deixe-me reunir um grupo.
Dê-me segurança
para a minha família.
Achas que te vamos confiar
um grupo de trabalho depois disto?
A ameaça contra a tua família.
A morte do Miyamoto. A culpa é tua.
Vai cuidar da tua família.
Deixa as coisas acalmarem.
- Não será necessário.
- Katagiri.
Não foi uma sugestão.
Deve ter sido um dos tipos do Tozawa.
Só eles tentariam
aquela merda connosco.
O Sato levou na barriga, certo?
Por isso, deve ter visto o tipo.
Olá.
O Sato acordou.
O médico diz que vai safar-se.
- Ele disse quem o atacou?
- Ainda não.
Mas em breve saberemos.
Vem buscar-me daqui a 30 minutos.
Fartei-me de ligar.
Porque não atendeste o telefone?
- Estava preocupada.
- Dormiste alguma coisa?
Tiras-nos da cama a meio da noite.
E manda-nos para casa
da minha mãe sem explicação.
- O que achas?
- Desculpa.
Dizes-me o que se passa?
Já te disse. Alguém fez uma ameaça.
Está sempre a acontecer,
mas temos de investigar.
Deves ir para casa logo.
As tuas filhas precisam de ti.
- Diz-lhes que tenho saudades delas.
- Tem cuidado.
Dizes-lhes pessoalmente.
O BARCO PARECE SER CRUZEIRO.
ESTÁ REGISTADO EM NOME DE...
O NOME DA SUPOSTA AMANTE DE
UM CHEFE DA YAKUZA, EX-MODELO,
MISAKI TANIGUCHI.
EX-MODELO...
MISAKI TANIGUCHI...
O que queres?
Não é o que eu quero.
É o que vos posso dar.
Dar-nos?
Deixe o nome e número após o sinal.
Akiko-san, é a Samantha.
Hoje não trabalhas no Onyx, pois não?
Liga-me. Vamos sair.
Outra.
Olá, é a Erika. Deixe mensagem.
Olá, Mama-san Erika.
É a tua antiga número um.
Há quanto tempo.
Estás livre esta noite? Liga-me.
Já soubeste? O artigo do Jake
liga o Tozawa ao Yoshino.
- O barco está em nome da amante.
- A sério?
Como descobriste que o nome
era da amante?
É uma longa história, mas o
importante é que vamos apanhá-lo.
O que será que ele lhe fará
quando o teu artigo sair?
Vamos falar de outra coisa
que não seja trabalho.
Claro.
Comecei a fazer bolos.
Bolos. Tartes. Petit fours.
- Tens um forno?
- Claro que não. Os meus pais têm.
Alivia o stress.
Tem uma daquelas coisas
de espremer o recheio na massa?
Chamam-se sacos de pasteleiro.
E tenho vários.
- Tenho a certeza que sim.
- Cala-te.
Olá, Maruyama-san.
Está bem.
- Jake!
- Que raio aconteceu?
Deem-nos licença.
Acham que alguém deixou
um cigarro aceso num cinzeiro.
Ardeu tudo.
Mas fizeram cópias do vídeo, certo?
Estavam todas no cofre.
Tudo lá dentro derreteu com o calor.
Ainda podemos publicar o artigo, certo?
Sem o vídeo, tudo o que é
escrito sobre ele é difamação.
- Seríamos processados. Perderíamos.
- Não há artigo?
O vice-ministro
safa-se impunemente?
Sabes que não foi um acidente, certo?
Foi tudo destruído hoje, do nada?
Foda-se!
Ele chegou.
Boa noite, chefe!
Parece estar perdido.
Se me permite...
Ele confessou ter esfaqueado
um dos seus.
Quando soube
que o seu homem ia sobreviver...
... veio pedir-nos proteção.
O meu chefe deixou o país recentemente.
Está muito doente.
- Escondeu bem a doença.
- Não estou convencido de que volte.
Pelo menos, vivo.
Há batalhas que não se ganham.
Nunca concordei com o Tozawa ir
para território Chihara-kai.
Isso foi mau para o negócio.
Na ausência dele,
eu tentaria fazer as pazes.
Espero que devolver o traidor
seja o primeiro passo
para acabar com as hostilidades
entre nós.
Entrarei em contacto.
Para discutirmos melhor.
É tudo por agora.
A tua bebida já caiu.
Olá, é a Erika. Deixe mensagem.
Erika? Sou eu outra vez.
Devia ter dito...
Devo-te um pedido de desculpas.
Eu sei. Eu desapareci. Desculpa.
Posso ver-te esta noite?
Só preciso de ver alguém
esta noite que me conheça.
- Entra para uma bebida.
- Liga-me.
Desculpa, noutra altura.
- Rapariga linda, boa noite.
- Baza.
Falas japonês?
- Pratica comigo.
- Sai de cima de mim!
Vai-te foder!
Que se foda este sítio!
Ei! Não entrem nesse clube.
Aqueles tipos são maus.
Tiram-te o dinheiro!
Tiram-te todos o dinheiro!
- Darão cabo da tua vida!
- Ei, acalma-te.
- Larga-me, porra!
- Ei!
- Sem vídeo, não há história.
- Não foi acidente.
O Tozawa é...
... um polvo.
Com tentáculos por todo o lado.
Corta-se um...
... e cresce outro no seu lugar.
Mas tu sabes o que aconteceu.
Podes investigar.
- Não posso.
- A sério?
Disseram-me oficialmente
que a investigação termina aqui.
Mas porquê?
O detetive Miyamoto foi
encontrado morto hoje.
Num motel em Ueno.
O que te vou dizer, nunca
escreverás. Nunca repetirás.
Estávamos a construir um caso
juntos contra o Tozawa em segredo.
O polvo descobriu.
A morte do Miyamoto foi feita
para parecer overdose,
mas o Tozawa é o responsável.
- Aquele cabrão! Aquele doente...
- Jake! Ouve-me.
Não vais fazer nada.
A minha vida,
a vida da minha família, a tua vida.
Estão todos em perigo.
Ele está a observar-nos.
A tua amiga Polina. O Miyamoto.
Eles terão a sua justiça.
Confia em mim.
O dia de apanharmos o Tozawa vai
chegar. Mas, por agora, esperamos.
E fazemos o quê?
Não vieste a Tóquio
atrás de um homem.
Há outras histórias.
Outros crimes para expor.
É o teu trabalho. Não é?
E ele regressa.
Consegues mexer a mão?
- Sim.
- Ótimo. Tragam-no.
Faz o que tens a fazer.
Dá-me a faca.
Porque hesitas?
Este cão traiu-te. A esta
organização. Ele não pode viver.
Não, já chega.
A tua vida agora pertence-lhe.
Vais dedicar-te a provar
que mereces a misericórdia dele.
Sim, senhor.
Obrigado, chefe.
Dói tanto.
Estás bem?
Não.
De onde veio a informação?
Sim. Vou investigar isto. Sim.
Não é o teu turno.
Não, prefiro ficar aqui a trabalhar.
Jake-san, sabias que o Miyamoto
foi encontrado morto hoje?
Sim, acabei de saber.
A polícia diz que foi enfarte.
Mas uma fonte disse-me
que há muito mais sobre a morte dele.
- Como o quê?
- Vou descobrir.
Ele tinha problemas cardíacos graves.
Disse-me algumas vezes
que tinha arritmia ventricular.
Sim, era uma coisa que o meu pai
sempre disse que matava.
- A sério?
- Sim.
O Miyamoto ficou muito abalado.
Disse que tinha de mudar de vida.
Estou a ver.
Desculpa.
Teria dado uma ótima história.
Obrigado.
Samantha!
Vá lá. Não sejas preguiçosa.
- Meu Deus, eu...
- Tu consegues. Tu consegues.
És uma pessoa horrível.
Então, tinha 10, 11 anos. Quando
ganhamos um animal para cuidar.
Mas a minha era uma ovelha.
Chamei-lhe Bela, que é branca.
- Isso é muito giro.
- Obrigada.
Então, uma noite, o meu avô
amarra a Bela a uma árvore.
E deu-me uma arma comprida.
E põe-me a uns 20 metros.
- Não. Ele obrigou-te a disparar...
- Não, ouve.
Então, o meu avô disse:
"Fica acordada a noite toda.
Se um urso ou um lobo aparecer,
protege-a." E volta para a cama.
- O que fizeste?
- O que achas? Fiquei acordada.
- Mas às três da manhã, lobo.
- O quê?
- Bum. Disparo. Falho.
- Não!
- E o lobo salta para a Bela.
- Merda!
Mas depois, bum. Outra arma atrás
de mim e o lobo está morto.
Olho. E lá está o meu avô. A noite
toda em segredo, 20 metros atrás.
E ele disse: "Polina, nunca falhes."
E depois deu-me uma tareia.
- Isso é horrível.
- Não. Foi a melhor lição de sempre.
Nunca me esquecerei. Vale para ti.
Se vires um lobo, não falhes.
- A sério, nunca falhes.
- Não falho. Prometo.
- Nunca falharei.
- Ótimo.
- Achas que vais voltar?
- Não. Nunca. E tu?
Não há nada para onde voltar.
- E a tua família?
- Não tenho família.
Tens, sim. Tens-me a mim.
Tem uma bela casa.
Quem é você?
Como passou pela segurança?
Você impediu
a publicação da história do Yoshino.
O Tozawa deve tê-lo gravado
naquele barco por algum motivo.
Silêncio.
O que é que ele queria de si?
A próxima mentira que disser,
arranco-lhe um dedo.
O que queria ele?
Foi banido de entrar
nos Estados Unidos.
Pediu-me ajuda para o tirar
da lista de exclusão aérea.
Não o pude ajudar.
O que quer ele nos Estados Unidos?
O que há de tão importante
para ele tentar chantageá-lo?
Não sei. Eu dir-lhe-ia, juro!
Esta reunião nunca aconteceu.
Se disser o contrário, volto cá.
Tradução: Melissa Lyra Iyuno